❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"(ලී ජි-හූන්)"
"(කිම් ඩේ-මියුන්ග්)"
"(ඩොං-ඉල් ගීතය)"
"(ජැං හ්යුන්-සං)"
"(ඕ මන් සුක්)"
"(ඔවුන් වුයේ)"
"(චා කං-යොන්)"
"සාකච්ඡා කලාව"
මට ආරංචි වුනා යූන් ජූ-නෝ එනවා කියලා.
මේක පිස්සුවක්. කවුද එහෙම කිව්වේ?
එයා කොරියාවේවත් නෑ.
හරියටම හරි. ඔහු එන ගමන්.
ඉතින්, කුණාටුවක් එනවා.
නෝනාවරුණි මහත්වරුණි
අපි ඉක්මනින්ම ඉන්චියොන් ජාත්‍යන්තර ගුවන්තොටුපළට ළඟා වෙමු.
අස්ථායී කාලගුණය හේතුවෙන් අපි බාධාවන්ට මුහුණ දී සිටිමු.
ඒ නිසා කරුණාකර ඔබේ ආසන පටි සවි කරගන්න.
"වටිනාකම් නිර්මාණය කිරීම, කණ්ඩායම (සැනින්)"
සුප්‍රසිද්ධ "යූන් ජූ-නෝ" එයිද?
ඔව්. යූන් ජූ-නෝ,
ජනප්‍රිය ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම් විශේෂඥයා.
සමහර අනුබද්ධිත සමාගම් ඈවර කළ හැකිය.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒක අපේ සමාගම් වලින් එකක් නෙවෙයි කියලා.
මට තවමත් ගෙවීමට උකසක් තිබේ.
මගේ රැකියාව නැති වුණොත්, මට මගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් බිල ගෙවන්න බැරි වෙනවා .
අද ඔවුන් අනපේක්ෂිත අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමක් කැඳවීම පුදුමයක් නොවේ
.
ඔව්, හරි
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ ඉහළ කළමනාකරුවන් මෙතරම් කලබල වෙලා ඉන්නවා.
සර්
- හෙලෝ
ඔබට ආරංචිය ආරංචි වුනාද?
ඇදහිය නොහැකි
සියලුම ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම් ගනුදෙනු
කොටස් විකිණීමකට හේතු නොවේ.
යූන් ජූ-නෝට පුළුවන්
අපිට තවත් සමාගමක් ලබා ගැනීමට උදව් කරන්න මෙහෙට එන්න.
ඔයා නිව්ස් කියවන්නේ නැද්ද?
අපි බංකොලොත් වෙනවා කියලා කටකතා පැතිරෙනවා
ඉතින් අපි යමක් මිලදී ගන්නේ ඇයි?
"යූන් ජූ-නෝ" අපිව ඉවර කරන්න එනවා;
වෙන්නේ අවුල් ජාලයක්.
අප සමඟ පියාසර කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
සුබ දවසක් වේවා
"කථාංගය 1: ආරම්භය"
හැමෝම දැඩි අවධානයෙන් ඉන්න හේතුව මොකක්ද?
ඔහුගේ නම "යූන් ජූ-නෝ"
ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම් පිළිබඳ විශේෂඥ
ඔහු...
ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම් වල තේරුම ඔබ දන්නවාද?
ඒක සමාගම් මිලදී ගැනීම, විකිණීම සහ ඒකාබද්ධ කිරීම නොවේද?
හුදු පුහුණුවන්නෙකුගෙන් මට බලාපොරොත්තු විය හැක්කේ කුමක්ද?
නිසැකවම
වැඩිය දන්නේ නැති අය...
එයාලටත් ඔයා වගේ හිතන්න පුළුවන්.
මේ කාරණය ගැන මම ඔබව දැනුවත් කරන්නම්.
ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම්...
එය මිලදී ගැනීම සහ විකිණීම ගැන පමණක් නොවේ.
ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම් යන්නෙන් අදහස් වන්නේ...
කවුද මැරෙන්නේ කවුද ජීවත් වෙන්නේ
ඇයි...
ඔබ
ආයතනික ආයතනය කුමක්ද?
නීතිමය ආයතනයක් නේද?
ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම්...
සමාගම් ඒකාබද්ධ කරන්න
හෝ ඒවායින් එකක් ඉවත් කරන්න.
දැන්
ආයතනයක් විසුරුවා හැර ඇති බව කියමු.
ඒක මිනීමැරුමක් නෙවෙයිද?
- ඒ මිනීමැරුම කොහොමද?
- ඒක අමුතුයි.
සමාගමක් විකුණන විට කුමක් සිදුවේද?
එහි සේවකයින්ට රැකියා අහිමි වනු ඇත.
එහෙනම් මොකක්ද? එයාලට පඩි ලැබෙන්නේ නැහැ.
සහ ඔවුන්ගේ පවුල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයාලා බඩගින්නේ ඉඳීවි නේද?
මෙය ඇත්ත වශයෙන්ම මිනිසුන් මිය යාමට හේතු වේ.
රැකියා විරහිත කිරීම් යනු තවත් ඝාතනයක් වැනි දෙයකි.
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්, නමුත්...
තවද
"නවයෙන් එකක්"...
සවන් දෙන්න
මිනිස්සු ඒකට කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
කුමක් ද?
සුදු සර්පයා
- සුදු සර්පයා?
- ඔව්, සුදු සර්පයා
- සුදු සර්පයෙක්
- මොකක්ද?
නිහඬ චලනය අතරතුර
එය කිසිදු හෝඩුවාවක් ඉතිරි නොකර සමාගම් ගිල දමයි.
කෙසේ වෙතත්, සුදු සර්පයෙක් ඇයි?
මාමුෂි හෝ වයිබර් වඩා හොඳ විකල්පයක් විය හැකිය .
ඒක ඔහුගේ සීතල ස්වභාවය විස්තර කරනවා.
ඔබ
යමෙකු අත්පත් කර ගැනීම් සහ ඒකාබද්ධ කිරීම් වලට භාජනය වන්නේ ඇයි?
සල්ලි. ඒකයි එයාලා එහෙම කරන්නේ.
ඩොලර් මිලියන 10 ක් වටිනා සමාගම් ඩොලර් මිලියන 100 කට විකිණීමට ...
ඔහු ඩොලර් මිලියන 10 ක් වටිනා සමාගම්
ඩොලර් 100,000 ක මිලකට ලබා ගත්තේය.
මේ ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රවීණයෙක් ඉන්නවද...?
බලපෑමට ලක්වීමට...
අපි වගේ සේවකයින් සිය ගණනක් හෝ දහස් ගණනක් අහිමි කිරීමෙන්ද ?
නැත
ඒක තමයි...
ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම් විශේෂඥයින්...
මානසිකව කැළඹුණු
ඒ නිසා ඒකට සුදු සර්පයා කියලා කියනවා.
එබැවින්...
යූන් ජූ-නෝ
ප්‍රධාන කාර්යාලයට පැමිණීමෙන් අදහස් වන්නේ...
එය දැනටමත් ආරම්භ වී ඇති බව
කුමක් ද?
මගේ ස්වාමීනි
යූන් ජූ-නෝ ආවට පස්සේ දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙයි.
හරියටම
අපට හදිසි අවස්ථා සැලැස්මක් අවශ්‍යයි.
ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
එයා මට අවුරුදු දහයක් වැඩ කළා.
මම ඔහුගේ පැවැත්ම ගැන කරදර විය යුත්තේ ඇයි?
මම විශ්වාස කළා...
යූන් ජූ-නෝව ඇතුළත් කිරීම
අධ්‍යක්ෂ ලීගේ අදහසක් වන්නට ඇත.
කළමනාකරු ලී විශ්‍රාම යාමේ මාතෘකාව මතු කරමින් සිටියි
, නමුත් ඔහු සිතන්නේ කුමක්දැයි කවුද දන්නේ?
අධ්‍යක්ෂ ලී
යූන් ජූ-නො ගෙනාවොත් මොකද වෙන්නේ...
සටනේදී එය කඩුවක් ලෙස භාවිතා කිරීමටද?
ලබා ගත හැකිය"
කරුණාකර සැනින්ගේ ප්‍රධාන කාර්යාලයට
"(ලී ඩොං ජූන්)"
කළමනාකරු, මම ගුවන් තොටුපළේ ඉන්නේ.
ඇතුල් කරන්න
සර්
- හෙලෝ
ඔයා මෙහෙට එනවට වඩා මට කලින් එන්න තිබුණා .
අපි කොහොමත් යන ගමන් හිටියේ
- කරුණාකරලා
දැන් ඔබ දන්නවා
දැන් ඔයා දන්නවනේ "යූන් ජූ-නෝ" පැමිණීමෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද කියලා.
හෙලෝ සර්
ගෝලීය මූල්‍ය වෙළෙඳපොළේ වැඩිවන අස්ථාවරත්වයත් සමඟ
මූල්‍ය කර්මාන්තයේ ස්ථාවරත්වය පහත වැටුණි.
එබැවින්, මූල්‍ය බලධාරීන් තීරණය කළේ...
අවදානම් කළමනාකරණ ඇමතුම...
බැංකු විසින්
ඔවුන්ගේ ප්‍රාග්ධන ප්‍රමාණාත්මකතා අනුපාතය සියයට 13 ක මට්ටමක පවත්වා ගැනීමට නිර්දේශ කර ඇත.
කෙසේ වෙතත්,
ප්‍රධාන සැනින් බැංකුව වන හැන්බිට් බැංකුව
දැනට සියයට 12 යි.
ඒක තමයි...
බැංකුව දීර්ඝ නොකරන බවට පොරොන්දු විය...
පරිණතභාවය
මොන තරම් භයානක බැංකුද! ඔවුන් අපෙන්
ණයක් ඉල්ලනවා.
නමුත් දැන් ඔවුන්ට එය නැවත අවශ්‍යයි.
තවද
, "සැනින්" කණ්ඩායමේ ණය අනුපාතය...
එය සියයට 428ක්
, එය තරමක් වැඩි...
ඉහළම ප්‍රධාන සමාගම් දහයේ සාමාන්‍ය ණය අනුපාතයෙන් ...
එය සියයට 250 කි
ලේඛන හරහා මෙය කලින් වාර්තා කරන්න.
ඉතින් අපි කාරණයේ හදවතට යමු.
සැමුවෙල් අරමුදල ප්‍රසිද්ධියේ ඉල්ලා ඇත...
අපගේ ණය අනුපාතය අඩු කිරීම...
මෙය බොහෝ මූල්‍ය පුවත්පත්...
අපගේ තීරණාත්මක තත්ත්වය පිළිබඳව වාර්තා ප්‍රකාශයට පත් වෙමින් පවතී.
ඔවුන්ගෙන් සමහරක් පවා...
බංකොලොත් වීමේ හැකියාව ගැන සඳහන් කිරීම
ඔහු ඔයාට කිව්වා කාරණයේ හරයට යන්න කියලා.
ඔයා බිහිරිද?
අපි ණය ආපසු ගෙවිය යුතුයි, එහි වටිනාකම කොපමණද?
හොඳයි
එය ඩොලර් බිලියන 11 කි.
සහ අවසාන දිනය?
ලබන වසරේ පළමු කාර්තුව අවසානයේ ණය මුදල ගෙවීමට නියමිතය .
නමුත් අපි මේ අවුරුද්ද අවසන් වන විට මෙය අවසන් කළ යුතුයි .
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඩොලර් බිලියන 11ක් යනු සුළුපටු මුදලක් නොවේ.
බැංකුව අපේ කළමනාකරු නොවේ.
සෑම සමාගමක්ම ණය මත ක්‍රියාත්මක වේ.
අවසාන කාර්තුව අවසානයේ
සැනින්ගේ ණය අනුපාතය
සියයට 200 කින් අඩු කිරීමට ජනාධිපතිවරයා පොරොන්දු විය.
මෙය අපගේ කොටස් මිල ස්ථාවර වීමට හේතු විය...
ඒ වගේම ඒ දවසේ සියයට 11 ක වැඩිවීමක්
එතැන් සිට එය ඉහළ යාමේ ප්‍රවණතාවක් පවත්වා ගෙන යන
අතර එහි අඩුම මිලට වඩා සියයට 4 කින් ඉහළ ය.
නමුත් කොටස් මිල පහත වැටෙනු ඇත...
අපි අපේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට අපොහොසත් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔව්
ඒ නිසා අපි ණය ආපසු ගෙවිය යුතුයි.
ඔබ "සැනින්" හි වැඩ කළ යුතුයි.
ඒක නියම සමාගමක්.
හොඳම නේවාසික සංකීර්ණ ඉදිකරන ලද්දේ
"සැනින්" විසිනි.
එය පරික්ෂා කරන්න
ඒවා සියල්ලම "සැනින්" විසින් ඉදිකරන ලද්දකි.
" (සැමුවෙල්) අරමුදල සඳහා පරිවර්තනය කළ හැකි බැඳුම්කර පිළිබඳ වාර්තාව "
බැංකු ණයක් හැර
සැමුවෙල් අරමුදල විසින් දරනු ලබන පරිවර්තනය කළ හැකි බැඳුම්කර ද අප සතුව ඇත .
මෙය නිවැරදියි.
සැමුවෙල්ගේ අරමුදල
ඩොලර් බිලියන 3 ක පරිවර්තනය කළ හැකි බැඳුම්කර මිලදී ගත්තේය.
ඒ නියමිත දිනය කවදාද?
ලබන වසරේ මුල් භාගයේදී
එබැවින් ඒවා අතිච්ඡාදනය වේ
- අපිට ඒක දීර්ඝ කරන්න පුළුවන්.
- ඔව්, සර්.
Put විකල්පයක් සඳහා කොන්දේසි මොනවාද?
කොටස් මිල
ඩොලර් 100 ට වඩා පහත වැටේ නම්
මෙය පරිවර්තන අනුපාතයයි
දෙවැන්න නැවත ලිවීමට සැමුවෙල්ට අයිතියක් ඇත ...
නැතහොත් ප්‍රධාන ණය ආපසු ගෙවන්න
එහි තේරුම ...
අපගේ කොටස් මිල
ඩොලර් 100 ට වඩා පහත වැටේ නම්
- සැමුවෙල්ට අපේ කොටස් ඔක්කොම ගන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්, සර්.
සැමුවෙල් බැඳුම්කර පරිවර්තනය කළ පසු
එය බවට පත්වනු ඇත ...
අපගේ විශාලතම දායකයා
ඇදහිය නොහැකි
මේ ආරංචියෙන් ජනාධිපතිතුමා කම්පනයට පත් වෙයි.
මොනතරම් අවුල්ද!
කෙසේ වෙතත්, කොටස් මිල දැනට ස්ථාවරයි...
ඩොලර් 150 ට
අපි අර්බුදයකට මුහුණ දෙන්නේ නැත්නම්
මට සැකයි මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් වෙයි කියලා
- ඒක අහන්න ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
- මොකක්ද?
- එයා සතුටින්ද?
ඇදහිය නොහැකි
ඉතින් අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි ඩොලර් බිලියන 11ක් ගෙවන්නෙමු...
අපි අපගේ කොටස් මිල පවත්වා ගනිමු
ඔව් සර්
- ඕනෑම වියදමක් දරා
- ඔව්
එයා එහෙම කියන්නේ අපිව මේ අවුලට දැම්මේ එයා නෙවෙයි වගේ .
ඔබ දන්නා පරිදි, මෙය ඔහුගේ විශේෂත්වයයි.
ඇදහිය නොහැකි
අපි මේ තැනට ආවේ කොහොමද?
මේක දැන් තියෙන ප්‍රශ්නේ වගේ
එය සිදු විය, සැකයක් නැත.
මාධ්‍ය අපිව කලබලයට පත් කරන්න ඉඩ තියෙනවා.
නිසැකවම
දැන් පරිපාලනය දෙවන භාගයට ඇතුළු වී ඇති බැවින්
ආර්ථිකය වැරදි ලෙස කළමනාකරණය කිරීම සඳහා ඔබට නිදහසට කරුණක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
අපි අපව දෘශ්‍යමාන කළහොත්,
ඕනෑම ආධාරකයක් අතුරුදහන් වනු ඇත.
කිසිදු සහයෝගයක් නොමැතිකම යනු යමක්
අන් අයට ආදර්ශයක් වීමට
අපිට හොඳටම රිදෙයි
එවිට "සනින්" පැවතීම නතර විය හැකිය.
ඒකයි ජනාධිපතිතුමා නියෝගය දුන්නේ...
අපි අපේ උපරිමය කරමු,
ඒ වගේම අපේ සමාගමේ ඉරණම...
ඒක මත රඳා පවතී
කළමනාකරු "ලී" මහත්මයා
, ඔබට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
හොඳයි
ඒක තමයි...
"යූන් ජූ-නෝ" මෙහි එනු ඇත
මාර්ගය වන විට, ඔබ ජීවත් වීමට කරන්නේ කුමක්ද?
මම කල්පනා කළේ "සැනින්" එකේ ඔයාගේ රස්සාව මොකක්ද කියලා.
ඔයා ඒ ලියකියවිලි වලින් ඇස් අහකට ගත්තේ නෑ.
මම දේවල් මිලදී ගෙන විකුණනවා.
ඔබ විකුණුම් දෙපාර්තමේන්තුවේ සිටිය යුතුයි.
කුමක් ද?
මට මතක හැටියට, ඔහු ගැටළු ඇති කෙනෙක්.
අපේ සේවකයින් සිතන්නේ කුමක්ද...?
අපි ආයෙත් ඒ වගේ කෙනෙක්ව ගෙනාවොත්?
හරියටම
එයා ආපහු මෙහෙ එන එක පුදුම සහගතයි...
කරදර ඇති කිරීමෙන් පසු ඔහු පිටව ගියේය.
"හා" කිව්වා
වරදවා වටහාගැනීමක් ඇති බව පෙනේ.
මම කියපු දේවල තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
මම මුළු කතාවම දන්නේ නැත්නම් මාව නිවැරදි කරන්න.
ඔහු මෙහි පැමිණීමට එකඟ වූ නිසා
අපි ඔහුට සවන් දිය යුතුයි...
ඔයාද එයාට මෙහෙට එන්න ආරාධනා කළේ?
නැහැ, ජනාධිපතිවරයා ඔහුට ආරාධනා කළා.
කවුන්සිලයේ සෑම සාමාජිකයෙක්ම...
ඔහුට තමාගේම මතයක් තිබේ.
අපි කෝපි ටිකක් බොමුද?
මගේ ඔළුව පාලනය කරගන්න බැරි තරම් ගැහෙනවා.
- අපි කෝපි බොන්න යමු.
- ඇත්තෙන්ම.
ඉක්මනින්
අපිට පෝලිමේ ඉන්න ඕන නෑ
- හරිද?
- ඒ කෙසේ වුවත්
- ඔව්?
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයින් යූන් ජූ-නෝට අකමැති බව පෙනේ .
ඔබ ඔහුගේ රසිකයෙක් වේවිද?
විශේෂයෙන්ම "හා" මහතාට
අත්දැකීම නරකයි.
ඒක කොහොමද?
අනෙකුත් විධායක නිලධාරීන්
තම රැකියා අහිමි වීම ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටිති.
නමුත් කළමනාකරු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
යූන් ජූ-නෝ ඔහු ළඟ වැඩ කළා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්
ප්‍රධාන මූල්‍ය නිලධාරී වීමට පෙර, හා මහතා
ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම් කණ්ඩායමේ සිටියේය.
"(CFO): මූල්‍ය කළමනාකරු"
හොඳයි
කළමනාකරු "හා" ට දැන් වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඔහු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වෙයි, නැතහොත් ඉවත් වෙයි.
කෙසේ වෙතත්, ජනාධිපතිවරයා
"හා" කළමනාකරු වෙනුවෙන් සේවය කළ කෙනෙකු ගෙන එයි...
දෙවැන්න කිරීමට
"හා" මහතාගේ ඉරණම
මෙවර අනතුරේ.
ඔයාගේ කාලය ගන්න
දැන්, අපිට යන්න පුළුවන්
ජනාධිපතිතුමා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඔබ සිතන්නේ කුමන හේතුවක් නිසාද?
ඔවුන් සියල්ල අත්හරින තුරු
එකිනෙකාට එරෙහිව උසිගැන්වීමට
ජයග්‍රාහකයා රැඳී සිටින අතර පරාජිතයා ඉවත් කරනු ලැබේ.
ඔයා හිතන්නේ මොනවා වෙයි කියලද?
ඔවුන් අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත.
දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් පරදින්න කැමති නෑ,
ඒ නිසා එයාලා එයාලගේ හැමදේම දෙයි...
අවසානය දක්වා
මෙන්න බීම වර්ග
. - ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි
කරුණාකර ඇතුලට එන්න
අපි යමු
කෙසේ වෙතත්
අධ්‍යක්ෂක "හා" සහ "යූන් ජූ-නෝ"...
ලීසාටත් ඒ හැකියාවන්ම තියෙනවා.
- "හා" මහතා සමාගමේ දෙවන ස්ථානයේ සිටී
- එය මගේ කුතුහලය ද ඇවිස්සුවේය.
ජනාධිපති යූන් ජූ-නෝට පේනවද...
අනාගතයක් ලෙස?
නැත්නම් එයා කළමනාකරුට "හා" කියනවාද...
වගකීමෙන් මිදීමට අවස්ථාවක්...
"යූන් ජූ නු" භාවිතා කරනවද?
ජනාධිපතිවරු හිතන විදිහ අපි දැනගෙන හිටියා වගේ
කළමනාකරු "ලී" මෙහි සිටී.
"යූන් ජූ-නෝ" ගෙනාවේ ජනාධිපතිතුමාද ?
මම දන්නේ නැහැ
කළමනාකරු ලී ඔහුව ඒ සඳහා තල්ලු කරන්න ඇති .
මම එසේ සිතනවා
කළමනාකරු "ලී" සෘජුවම ජනාධිපතිවරයාට වාර්තා කරයි.
සමහරවිට මේ සඳහා නිශ්චිත හේතුවක් නොතිබෙන්නට පුළුවන.
කළමනාකරු
දැන් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා විය යුතුයි.
ඒ නිසා, ඔහුට "යූන් ජූ-නෝ" ගේන්න පුළුවන්...
අමාරු වැඩ කිරීමට
- මට පේනවා ඔයාට අත්දැකීම් අඩුයි කියලා
- සමාවෙන්න?
වැඩ කිරීම කොතරම් බියජනක විය හැකිදැයි ඔබ නොදන්නා බව පෙනේ .
ඔයා තාමත් හරිම තරුණයි.
අවස්ථා දෙකේදීම යුද්ධය ආරම්භ විය.
කළමනාකරු දිනුවොත්,
ඔහු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වෙනවා.
එසේ නොවුවහොත්, ඔහු නෙරපා හරිනු ලැබේ.
යූන් ජූ-නෝ දිනුවොත්,
එයාට විධායක නිලධාරියෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද එයා මානසිකව වැටිලා
සල්ලි හොයනව කියල?
ඔවුන් ඔහුව ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස පත් කරයිද?
සවන් දෙන්න
- ඒක අමතර හේතුවක්
- මොකක්ද?
ඔහු සමාගම් හිමිකරුවන් විසින් ආදරය කරනු ලැබේ.
ඔවුන් ඔබේ මුදල් ආරක්ෂා කරයි
හොඳයි
සවන් දෙන්න
සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවේ රැඳී සිටින්න.
- සර්, මෙන්න කෝපි එකක්.
- ඔව්, ස්තූතියි.
අවස්ථා දෙකේදීම,
ඔහුට මෙම ගැටළුව විසඳිය නොහැක.
මෙය නිවැරදියි.
මම කියන්නේ, ප්‍රමාණය...
ඩොලර් බිලියන 11ක්, ඒක කවදාවත් නැති දෙයක්.
මේ සියල්ල මධ්‍යයේ,
අපට අපගේ කොටස් මිල ආරක්ෂා කර ගැනීමටද සිදුවේ.
මෙය අසාර්ථක වුවහොත් කුමක් සිදුවේද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මේ අවුලට යූන් ජූ-නෝ වගකිව යුතුයි ...
ඔහු සමාගම හැර යයි.
ඉතින්, ස්වාභාවිකවම...
ඔබ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වනු ඇත
යූන් ජූ-නෑ එන්න පුළුවන්
මොකද ඒක ජනාධිපතිතුමාගේ තීරණයක්.
නමුත් ඔහුගේ සෘජු අධීක්ෂකවරයා කවුද?
ඔහු ඔබේ අණ යටතේ වැඩ කළා.
ඔබ කණ්ඩායමේ මූල්‍ය කළමනාකරු නිසා...
මම?
හොඳයි, යූන් මහතාට
දේවල් ගැන ඔහුගේම මත තිබෙනවා.
එයාට කියන්න එයාගේ කණ්ඩායම ගේන්න කියලා.
කළමනාකරු මහත්මයාණනි,
ඔහුට සහාය අවශ්‍ය නම් ඔබට ඔහුට උදව් කළ හැකිය.
එබැවින්...
ඒ කියන්නේ එයාට ඕන...
මිතුරාගෙන් සතුරා හඳුනා ගැනීම
එයා එහෙමද කියන්නේ?
- ඔව්.
මම හිතන්නේ කළමනාකරුට විශ්වාසයි.
එතකොට ඔහුගේ කණ්ඩායමට කවුද එකතු වෙන්නේ?
අපි අයදුම්පත් භාර ගන්නෙමු
ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම් යෝග්‍ය වේ
අපි ඉදිරියට යා යුතුද?
ඔබට පරාජිත ක්‍රීඩාවකට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍යද?
කෙසේ වෙතත්
යූන් මහතා අප හා එක් වූ විට ඔහු මුලින්ම විකුණන්නේ කුමක්ද
?
ඔහුගේ සැලසුම් සම්බන්ධයෙන්
එයා මෙහෙ ආවම අපිට කියන්න ඉඩ දෙන්න.
අපි ඒක යූන් මහත්මයාගෙන් කෙලින්ම අහමුද?
මම "සැනින්" සමූහයේ ප්‍රධාන මූල්‍ය නිලධාරියා වෙමි.
නිවැරදි
අපි මුලින්ම CFO ට සවන් දෙමු.
"සැනින් සමූහය"
"(යොක්ෂම්ගුල්ඩන්)"
"යොක්ෂම්ගෝල්ඩන්"
"මස්" හි මෙන් "යොක්"
"ඉදිරිපත් කිරීම" හි "ෂෑම්"
"අස්ථි" හි මෙන් "ගෝල්"
සහ "කෑලි" හි මෙන් "ඩෑන්"
"මගේ මස් කපලා පිළිගන්වන්න, ඔයා ඔයාගේ ඇටකටු කපලා දාගන්න."
කණ්ඩායම අනතුරේ.
ඒ නිසා, අපට නිකම් ඉඳගෙන ඉන්න බැහැ.
ගැටලුවට හේතුවන දේ අපි කපා දැමිය යුතුයි.
අපි බලමු...
මස් යනු කුමක්ද
සහ ඇටකටු තිබෙන්නේ කොහේද යන්න අපි සොයා ගනිමු.
සැනින් සමාගම් සඳහා මූල්‍ය දත්ත පහත දැක්වේ.
පළමුව, ඉදිකිරීම්
විකුණුම් සංඛ්‍යා ඉහළ යන තෙක් සංඛ්‍යා ක්‍රමයෙන් ඉහළ ගියේය .
ඒක හරියටම ඊට පස්සේ...
එය "යුන්ගා ඊ" සහ "සී" ලබා ගත් බව
ඉදිකිරීම් හොඳින් ක්‍රියාත්මක වේ
ඉතින් ඇයි ඒ කණ්ඩායම මෙච්චර දුක් විඳින්නේ?
හරි. අනිත් අනුබද්ධ ආයතනවල සංඛ්‍යාලේඛන බලන්න .
ඔබට පෙනෙන පරිදි, ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් හොඳ මූල්‍ය තත්වයක සිටිති.
අපගේ හෝටල්, විනෝදාස්වාදය
සංචාරක ආයතන සහ ආහාර ව්‍යාපාර
සියල්ලම හොඳ මූල්‍ය තත්ත්වයක පවතී.
මට දැනෙනවා මොකක් හරි නරක දෙයක් වෙන්න යනවා කියලා.
මෙයට පෙර ස්ලයිඩයට ආපසු යාම
මේ මොකක්ද? ඔව්, සුළඟ. බයිසිකල්.
ඒ සමාගමට ප්‍රසිද්ධියට පත් වෙන්න බැරි වුණා, මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද?
හරි. මේකේ තේරුම මොකක්ද?
ඉදිකිරීම් සමාගම් අනෙක් සියල්ලටම සහාය වෙමින් සිටියහ.
නමුත් එය එහි සීමාවට පැමිණ ඇති
නිසා, එය මෙසේ ඉදිරියට යා නොහැක.
අපි කුමක් කරමු යැයි ඔබ යෝජනා කරන්නේද?
මෙය අපට කියනවා...
මස් සහ ඇට කොහෙද තියෙන්නේ, හරිද?
ඒක කපා දාන්න කාලේ හරි.
අපි විකුණුම් සහ මුළු ව්‍යාපාර ලාභ ගණනය කරන්නෙමු...
අපි නරකම ක්‍රියාකාරී සමාගම් විකිණීමට පටන් ගනිමු.
- මොකක්ද?
- වාව්. මේ...
මේක විහිළුවක්ද?
මෙය පරමාදර්ශී කණ්ඩායමකට සාමාජිකයින් තෝරා ගැනීමේ පරීක්ෂණයක්ද ?
ඇයි? අපිට මේක කරන්න බැරි ඇයි?
මෙම තරඟකාරී පරිසරය තුළ කුඩා ව්‍යාපාර නොනැසී පැවතීමට නම්
, අපි වඩාත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතුයි!
"හා" කිව්වා
අපි සමාගම් කීයක් විකුණනවාද?
අපි ඩොලර් බිලියන 11 ක් කරා ළඟා වන තුරු
මොකක්ද? බිලියන 11ක්?
ඉදිකිරීම් සමාගම් හැර අනෙකුත් සියලුම සමාගම් අපි විකුණනවා කියලද ඔයා කියන්නේ ?
නමුත් ඒ වගේ දෙයක් තීරණය කරන්න ඔයා කවුද?
සමාගමේ මූල්‍ය කළමනාකරු ලෙස මෙය මගේ රැකියාවයි .
ඔයාට මේක පේන්නේ නැද්ද?
ඉදිකිරීම් සඳහා කොපමණ මුදලක් ගෙන ආවත් කමක් නැත;
සමාගමට ඩොලර් බිලියන 11 ක ණයක් තිබේ.
අපි දැන් සනින්ගේ අතපය කපලා දැම්මේ නැත්නම්
, සනින්ගේ ඔළුව නැති වෙයි ඔයාට පින්සිද්ධ වෙන්න!
මුදල් ගෙන එන එකම සමාගම් ඔවුන් නොවේ .
අපි ලාභත් උපයනවා
ඔව්, සැනින් විලාසිතා
හොඳයි, සැනින්ගේ විලාසිතා
මුළු විකුණුම්
ඩොලර් බිලියන 4.2 කි
මුළු ලාභය, ඩොලර් මිලියන 29.8. හරිද?
අපි මෙම ව්‍යාපාරය කළමනාකරණය කිරීම ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
සල්ලි බැංකුවේ තියාගෙන පොලිය එකතු කරගන්න එක හොඳ නැද්ද ?
ගිය ශීත කාලය සීතලයි
, අපි මොනවද කරන්න හිටියේ?
විලාසිතා වලට කාලගුණය විශාල බලපෑමක් එල්ල කරනවා...
ඔබ ඒ දේවල් දැනගෙන
ඒවාට සූදානම් විය යුතුව තිබුණි.
ඔයා ප්‍රවෘත්ති බලන්නේ නැද්ද?
ගෝලීය උණුසුම ගැන කොච්චර කතා තිබුණත්,
ඔබ පෆර් ජැකට් ගොඩක් නිර්මාණය කළා.
ඔබට එය 50% කට විකිණිය නොහැක.
දැන් ඔක්කොම ගබඩාවල නේද?
"මගේ" ආර්යාව
පාරිභෝගික අවශ්‍යතා පුරෝකථනය කිරීමට කුසලතා අවශ්‍ය වේ.
හරි, ඊළඟට
"සැනින්" හෝටලය. පුදුමයි.
වසංගතයෙන් පසු ඔබ විශාල ලාභයක් ලබන බව පැවසුවාද?
ඔබ මෙය විශාල ලාභයක් ලෙස හඳුන්වනවාද?
හොඳයි, අවංකවම කිව්වොත්...
අපට චීනයේ උදව් අවශ්‍යයි.
මම මොකද කරන්න ඕන? මට දේශපාලන තත්ත්වය පාලනය කරන්න බෑ .
ඒක හරියටම හරි.
තත්වය පාලනය කිරීමට ක්‍රමයක් සොයාගත නොහැකි නම්
ඔයා කරන්න ඕන අතහරින්න විතරයි.
හොඳ...
මේ ගැන මිස්ටර් යූන් ට වෙනස් මතයක් තියෙන්න පුළුවන් , ඉතින්...
"යූන්" මහත්මයා?
මම මිස්ටර් යූන් එනකම් ඉන්න ඕනද?
ඔයාලා හැමෝටම බලාගෙන ඉන්න සැලැස්සුවට මම සමාව ඉල්ලනවා.
හෙලෝ, මම "යූන් ජූ-නෝ"
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
තත්වය ගැන ඔබ දන්නවාද?
ඔබ එවූ සියලුම වාර්තා මම සමාලෝචනය කළා.
සහ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම සියල්ල සමාලෝචනය කර අවසන් වූ වහාම වාර්තාවක් එවන්නම් .
සමාලෝචනය?
ඔව්
මෙම තත්වයට සැලකිය යුතු කැපකිරීම් අවශ්‍ය විය හැකි බව මම තේරුම් ගතිමි.
නමුත්...
මේ මොකක්ද? හැමෝම මෙච්චර කලබල වෙලා වගේ පේන්නේ ඇයි?
එය පැමිණ ඇත
වාඩි වෙන්න
ඔබට විශ්වාසද?
ඔව් සර්
හරි. ඉතින් මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් මොනවද?
මට කණ්ඩායමක් එකතු කරගන්න ඕන.
හරි, ඔයාට ඔයාගේම කණ්ඩායම එකතු කරගන්න පුළුවන්.
ඒක පටන් ගන්න
හරි, මෙතන ඉන්න ඔයාලගෙන් සමහරෙක් ගැන මොකද?
කුමන ස්වේච්ඡා සේවකයින්ද?
අරුම පුදුම
ඇයි? ඔයා ඒ ගැන හිතුවද...?
මේ කණ්ඩායම හොඳින් වැඩ කරයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
- මම යනවා.
- ඔව්, සර්.
කරුණාකරලා සමාවෙන්න,
මම දැන් ගිහින් මගේ කණ්ඩායම සූදානම් කරන්න ඕනේ.
කලින් අත එසවූ පුද්ගලයා
ඔව්
සම්මුඛ පරීක්ෂණය සඳහා සවස 5 ට කාර්යාලයට එන්න.
අපි ඊළඟට කතා කරමු.
"සැනින් සමූහය"
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා ඉවරයි.
හොඳයි, මම හිතුවට වඩා ඔහු හොඳ කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
හැමෝම කිව්වා ඔහු සුදුසුකම් ලත් කෙනෙක් කියලා
- ඇයි ඔයා...
සමාගම ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය පිළිබඳ මූලික කරුණු පවා ඔබට තේරෙන්නේ නැත.
අපි වගේ අයට
අපි ඒක නොදැක්කා වගේ ඉන්න එක හොඳයි.
මට ස්ථිර තනතුරක් ලබා ගත හැකියි.
මේ... ඇයි...
අහන්න, ඔයා එහෙම කියන්න හොඳ නෑ.
ඔයාට දේශපාලනය ගැන කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
අර්ධ කළමනාකරුවෙකුට
මූල්‍ය කළමනාකරුවෙකුට එරෙහිව ජයග්‍රහණය කළ හැකිද?
"යූන් ජූ-නෝ" අසාර්ථක වනු ඇත
ඔවුන් ඔහුව මරණයට ඇද දමමින් සිටිති. අවසානය.
මෝඩ
යූන් මහතාට මේ ගැටලුව විසඳන්න පුළුවන් වුණොත් ?
ඔයාම කිව්වා එයා විශේෂඥයෙක් කියලා.
විශේෂිතද? ඒක වැදගත් නැහැ.
ඩොලර් බිලියන 11ක් කියන්නේ පොඩි මුදලක් කියලා ඔයා හිතනවද?
මේ තරම් මුදලක් ඔයා කවදාවත් අල්ලන්නේ නෑ...
අවුරුදු 100,000 කට පසු
, ඔබ වසරකට ඩොලර් 100,000 ක් උපයමින් සිටියත්
අපි කියමු වඳුරෙක්
සෑම වසරකම ඩොලර් 100,000 ක් ඉතිරි කරනවා කියලා.
වඳුරා මිනිසෙකු බවට පරිණාමය වුවද
ඔහු ඩොලර් බිලියන 11ක් රැස් කරන්නේ නැහැ.
- අහන්න
- මොකක්ද?
ඔයා ගණිතයට හරිම දක්ෂයි.
අරුම පුදුම
පාසලේ වාතාවරණය ඔබට තේරුම් ගන්න බැරි වුණා
, ඒක කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා තිබුණේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා ඉස්කෝලේ කාලේ වංචා කරන්න හරිම දක්ෂයි.
- ඒකත් වෙනස් වෙලා නෑ
- ඔහ්...
අහන්න...
දැන් ඔයාට හිනා වෙන්න පුළුවන්
, ඒත් ඔයා ඉන්නේ කරදරයක.
වෙන් කර ඇත"
"සියලුම අමුත්තන් සාදරයෙන් පිළිගනිමු"
මෙතනින්, කරුණාකර
"මින් ජියොන්ග්," නිල ඇඳුම ඔයාට හොඳට පේනවා.
ඔයාට ස්තූතියි
මින් ජියොන්ග්
ඔබ
මීට පෙර කවදා හෝ ප්‍රධාන කාර්යාලයේ සේවය කර තිබේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කියන්නේ, ඔයා හැමදාම
ප්‍රධාන කාර්යාලයේ හැමෝම එක්ක මෙච්චර තරහෙන්ද හිටියේ?
නැත්නම් ඔයා අපිව හෙළා දකිනවද ඔයා පුරුදු වෙලා ඉන්න නිසා...
ප්‍රධාන කාර්යාලයේ වැඩ කරනවද?
මින් ජියොන්ග්
ඔයා හිතනවද ඔයා ආපහු ප්‍රධාන කාර්යාලයට එයි කියලා?
මෙතනදී ඔයාට මගේ සහයෝගය ඕනේ.
එවිට ඔබේ අනාගතය දීප්තිමත් විය හැකියි.
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
"මින් ජියොන්ග්," ඔවුන් මෙහි පැමිණ සිටින්නේ උපදෙස් ලබා ගැනීමටයි.
හොඳයි
හෙලෝ
- හෙලෝ
මෙය පොදුද?
හොඳ...
මගේ ආදරණීය, ඔබ කියයි ඒක සාමාන්‍ය කියමනක් කියලා, ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඇය මේ සමාගමේ වැඩ කරනවා.
අපි ඔබේ ලකුණු ගණනය කළහොත්,
ඔබට මුළු ලකුණු 42 ක් ඇත.
ඉතින් ඔබ හරි.
වර්ග මීටර් 84 සඳහා,
මුළු ඒකක 5 ක් ඇත.
මේ වන විට පුද්ගලයින් 2,380 ක් ඒ සඳහා ඉල්ලුම් කර ඇත.
තරඟකාරී අනුපාතය 43 සිට 1 දක්වා තරමක් වැඩිය.
මම හිතන්නේ අයදුම්කරුවන්ගේ සංඛ්‍යාව
තුන් ගුණයකින් වැඩි වෙයි.
අපි හතර වතාවක් කියමු,
එබැවින් අනුපාතය 173 සිට 1 දක්වා වේ.
ඔයාට පේනවද? එයා කියන්නේ එයාට කටපාඩම් කරපු දේවල් විතරයි.
එහෙම නේද?
ඔයාම ගණිතය කරන්න, එතකොට ඔයාට තේරෙයි මම හරි කියලා.
එක මොහොතක්
හතළිස් තුනක්,
එය හතර ගුණයක් නම්...
මගේ ආදරණීය
අපි 43 න් 4 න් ගුණ කළ විට ප්‍රතිඵලය 172 වේ.
නමුත් ඇය කිව්වා 173 කියලා
මම කිව්වා ඒක
43ට 1ට ටිකක් වැඩියි කියලා.
නිශ්චිත අංකය 43.272727...
එය අනන්ත දශම සංඛ්‍යාවකි
එහි ගුණිතය 4 න්
173.090909 ට සමාන වේ.
නැවතත්, අනන්ත දශම සංඛ්‍යාවක්
එබැවින්, 173 නිවැරදි පිළිතුරයි.
ඔබේ මොළය පරිගණකයක් මෙන් ක්‍රියා කරයි.
එහෙම නෙවෙයි
ඕනෑම අවස්ථාවක, ගණිතය නිවැරදියි.
ඔබ දැන් ගැබ්ගෙන ඇත්නම්...
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ? මම ගැබ්ගෙන ඉන්නේ.
මොකක්ද? පැටියෝ, ඔයා ගැබ්ගෙනද?
"යූන්" මහත්මයා?
"යූන්" මහත්මයා, ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
- කුලී රථයකින්
- සමාවෙන්න?
නෑ, මම කියන්නේ...
ඔබව තනතුරෙන් පහත හෙළා තිබේද?
හරියටම නෙවෙයි, නමුත් ඒ වගේ දෙයක්
ඔයාට මාත් එක්ක වැඩ කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ උපදේශනය
- "යූන් සූ"
- ඔව්?
ඔබ ගැබ්ගෙන එක් දරුවෙකුට වඩා සිටී නම්,
වෙනත් දෙයක් තෝරා ගන්න.
මම ඔයා නම් මේ ඒකකය තෝරගන්නේ නැහැ.
ඔයාව කවද්ද මෙහෙට මාරු කළේ?
ඔයා ගියාට ටික වෙලාවකට පස්සේ
කළමනාකරුගේ තීරණය "හා" නේද?
නමුත් මම එහි වැඩ කිරීමෙන් සතුටක් ලැබුවා.
ඇයි ඔයාට වෙන රස්සාවක් හොයාගන්න බැරි වුණේ?
ඔයාට ගොඩක් රැකියා අවස්ථා ලැබිලා ඇති.
දීමනා? නැහැ, කිසිවක් නැහැ.
ඒක අහලා මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔව්
මාර්ගය වන විට, අපි දැන් සුවොන්හි කොහෙද යන්නේ?
හයිරන්ග් නීති කාර්යාලය
නීතිඥ "ඕ සන්-යොං"?
- මාමා
- ඔව්?
අපිට පැණි රස ඇඹුල් රස මස් ඇණවුම් කරන්න බැරිද?
නැහැ, අපිට බැහැ.
අපි මේ මාසයේ වැඩ කළේ නැහැ.
මේක ඔයාගේ වරදක්, මගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔහ්...
ඔයාට ස්තූතියි
ඔබටම උදව් කරගන්න
අහන්න, නීතිඥ මහත්මයා.
මම පසුගිය වතාවේ සඳහන් කළ කාරණය සම්බන්ධයෙන්...
නමුත් අපි මේක ඉල්ලුවේ නැහැ
උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඒක මෙතන වැඩියෙන්ම අලෙවි වන කෑමක්.
ඔයාට ස්තූතියි
ඔයා දන්නවද, මම ඔයාට කිව්වා තැරැව්කරු...
එයා මට නරක විදිහට කතා කළා.
මම කල්පනා කරන්නේ
ඔහුට අපහාස කිරීම සම්බන්ධයෙන් නඩු පැවරිය හැකිද යන්නයි.
ඒ තැරැව්කරුද?
එයා ඔයා ගැන මොනවද කිව්වේ?
ඔහු කිව්වා මම
මෙතන විදේශීය මස් වර්ග පාවිච්චි කළා කියලා
ඔහු මේ ගැන මිනිසුන්ට බොරු කිව්වා .
පරවියන් අල්ලන එක කොච්චර අමාරුද කියලා ඔයා දන්නවද?
හොඳ...
ප්‍රසිද්ධියේ සහාය දක්වන කරුණු හරහා අපහාසයක් සිදුවෙමින් පවතී.
ප්‍රසිද්ධියේ අසත්‍ය කරුණු ප්‍රකාශ කිරීමෙන් අපහාස කිරීම
මොකක්ද වුණේ?
ඒකේ තේරුම මොකක්ද?
ඔබ භාවිතා කරන්නේ කුමන ආකාරයේ මස්ද?
නාන කාමරය
මම විහිළු කරනවා.
මම විහිළුවක් කළේ!
අපි උසස් තත්ත්වයේ මස් භාවිතා කරමු.
නිවැරදි
ඉතින් ඔහු ඔබ ගැන අසත්‍ය තොරතුරු පතුරුවා හැරියා.
ඔය දෙන්නා එකතු වෙන්න ඕනේ.
තැරැව්කරු මට කිව්වා...
ඔයා එයාව තට්ටේ කියලා සමච්චල් කළා.
හොඳයි, ඔහු තට්ටය,
මම බොරු කිව්වා වගේ!
මම කිව්වා එයා තට්ටේ නිසා කියලා.
ඔහු විග් එකක් පැළඳ සිටින විට පවා
එය ඉතා පැහැදිලිය.
ඒක අපහාසයක් විදිහට සලකන්නේ කොහොමද?
හොඳයි, ඒක ගණන් ගත්තා...
කරුණු ප්‍රසිද්ධියේ හෙළිදරව් කිරීමෙන් අපහාස කිරීම
එය චිත්තවේගීය හානියක් ඇති කළ හැකිය
එමනිසා, මේ දිනවල එයට
බොහෝ දැඩි දඬුවම් ලැබේ.
අවධානය යොමු වූයේ ශාරීරික හානිය කෙරෙහි ය.
නමුත් මේ දිනවල චිත්තවේගීය යහපැවැත්ම
ඒ තරමටම වැදගත්.
මොනවා උනත්, මට කමක් නෑ, මම එයාට නඩු දානවා.
ඔබ අතර දේවල් විසඳා ගන්න
තැරැව්කරු කිව්වා එයාගේ හදාගත්තු පුතා නීතිඥයෙක් කියලා...
මට තර්ජනය කළා.
මේ දවස්වලත් මිනිස්සු ළමයි හදාගන්නවද?
කොහොම හරි, මම එයාට නඩු දානවා.
ලිඛිත පැමිණිල්ලක් සඳහා අපි ඩොලර් 50ක් අය කරමු .
සාමය තෝරන්න;
ඔබ එසේ නොකළහොත් ඔබට පසුව පසුතැවිලි වීමට සිදුවනු ඇත.
නෑ. මම තීරණයක් ගත්තා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම අද පොලිසියට යනවා.
මම ඔහුට නඩු පවරනවා.
සවන් දෙන්න
නීතිඥවරු දඩයම් බල්ලන් වගේ.
ඒකයි මම
මේ තැරැව්කාරයාගෙන් ගැලවෙන්න කියන්නේ.
මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්, හරිද?
ඔබ දේපළ හිමිකරුගෙන් ලබා ගන්නේ නම්
ඒක එතනින් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
ඔහු නීතිඥයෙකු පත් කරනු ඇත.
අපි උසාවියට ​​ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම දිනනවා නේද?
අපි ඒ මෝඩයාට මුහුණ දෙමු!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම දිනනවා.
නමුත් නීතිඥයින් එකිනෙකා සමඟ සටන් කරන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ නීතිඥයා ඔබව අල්ලා ගනීවි.
මම දේපළ හිමිකරුගෙන් ලබා ගන්නා අතරතුර
ඔයාලා දෙන්නම ගොඩක් දුක් වෙයි.
නීතිඥයෝ මුදල් උපයති
ඉතින් මොකක්ද?
සාමය සඳහා නැඹුරුව
කොච්චර අමුතුද. ඇයි...
ඇඹුල් හා පැණිරස මස් කන්න ඔයාට සල්ලි නෑ.
ඇත්තටම, ඔයා මොන තරම් බියගුළු මිනිහෙක්ද...
නමුත් ඔයා දරුණුයි වගේ පේනවා.
මම බයයි කියලා නෙවෙයි.
ඔයා කතා කරන්නේ මොන වගේ ප්‍රචණ්ඩත්වයක් ගැනද?
මම හොඳ කෙනෙක්.
ග්‍රීන් ට්‍රී දේපළ වෙළඳාම්
දුඹුරු!
කෝපි කෝප්පයක් බොන්න
මට ඔයාගේ පුතා කියලා කතා කරන එක නවත්තන්න.
අපි අතර වයස් පරතරය එතරම් වැදගත් නැහැ.
ඔයාට "මගේ පුතා" කියලා කියන්න අපි දෙන්නගේ ලේ නෑකම් තියෙන්නම ඕනද ?
මම ඔයාට ආදරේ නිසා එහෙම කතා කරනවා.
ඔබේ අශෝභන ලක්ෂණ නිසා සමහර අය බියට පත් වෙනවා .
නමුත් මට ඔයාව හරිම කරුණාවන්තයි.
ඇතුල් කරන්න
මම යන්නම්
ඔබේ පිටුපසින් කතා කරන පුද්ගලයා...
එයා නේද චීන අවන්හලේ අයිතිකාරයා?
ඒ මිනිහා ඔයා ඉස්සරහා මං ගැන නරක විදිහට කතා කළාද?
නැහැ. නීතිඥවරයා සියල්ල විමර්ශනය කරනවා.
දැන් මොකද? අපි එයාට නඩු දාමු නේද?
මට ඔය දෙන්නව එකතු කරගන්න ඕන.
ඔහු ඩම්ප්ලිං සඳහා පරෙවි මස් භාවිතා කළ බවට කටකතා පැතිර ගියේ නැද්ද ?
මමද? නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ.
නමුත් ඔයා මට ඒක කිව්වා
මේක හරිද?
ඉතින් කුමක් ද?
ඒ මනුස්සයා තමයි පටන් ගත්තේ...
මුලින්ම මගේ පෙනුමට අපහාස කිරීමෙන්
මෙන්න කාරණය
ඔප්පු කරන්න ලේසියි...
ඒ කටකතා නිසා චීන අවන්හලේ අලෙවිය පහත වැටී තිබෙනවා .
අවශ්‍ය වන්නේ ගිණුම්කරණ පොතක් පමණි.
නමුත්...
ඔබ විඳි චිත්තවේගීය වේදනාව...
ඔප්පු කිරීමට අපහසුයි
ඔබේ හදවත විවෘත කිරීමෙන් අපට හානිය නොපෙනේ .
ඒක තමයි මම හරියටම අදහස් කළේ.
ඒකෙන් මට කොච්චර වේදනාවක් දැනෙනවද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
මම දන්නවා
මම කියන්නේ ඔයාගේ බිඳුණු හදවත...
චීන අවන්හලේ විකුණුම් පහත වැටීම ද
එම බරම දරයි.
මේ මොන විකාරයක්ද?
මට දැනෙන දේ ඔබට දැනෙනවා කියලා ඔබට නිශ්චිතවම කියන්න බැහැ.
ලෙස...
ඒ අවජාතකයා කිව්වා මම තට්ටය කියලා
මේ විග් එක දාගෙන ඉන්නකොට මට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
නමුත් ඒක නොදැමීම
මටත් අපහසුතාවයක්.
මම ඒක ඇන්දත් මට නිරුවත් බවක් දැනෙනවා.
මම ඒක අඳින්නේ නැති වෙලාවට,
ඒක මගේ ඔළුවේ තියෙනවා වගේ දැනෙනවා.
මට ඔයාට වඩා කේන්තියි...
මොකද එයාලට මගේ හැඟීම් තේරෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ඒක හරි...
ඒ ගැන හිතන්න...
සහ සාමය දෙසට නැඹුරු වීමට
ඔබ...
"හයිරැන්ග් නීති කාර්යාලය"
ඔබට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
මොකක්ද? අමුත්තෙක්ද?
නීතිඥ "ඔහ්"
අපි එකට ව්‍යාපෘතියක වැඩ කරමු.
හොඳයි
ඔය දෙන්නත් එක්ක වැඩ කරන්න ලැබුණු එක තමයි මට ජීවිතේ ලැබුණු සතුටුම දේ.
සටන් කිරීම මගේ ශක්තිය නොවේ.
ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම් මට කදිමයි.
ඔයා සටන් කලාවට හොඳට ගැලපෙනවා වගේ පේනවා.
නමුත් ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම් වඩාත් සුදුසු ය.
ඒ කෙසේ වුවත්
අපි අන්තිමට දැක්ක වෙලාවේ ඉඳන් මම දැන් හොඳ කෙනෙක් වෙලා නැද්ද ?
ගොඩක් අසල්වැසියෝ කිව්වා
මම ලස්සනයි කියලා
ඒ නිසා, මට මේ කණ්ඩායමේ ඔය දෙන්නත් එක්ක වැඩ කරන්න බෑ.
ඒ කියන්නේ ඔයායි මමයි විතරක් වෙයි කියලද මිස්ටර් යූන්?
මම එසේ සිතනවා
තවත් කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම් කණ්ඩායම
ඔබ ලකුණට කැමතිද?
හරි, මම සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට ආවා.
ඒක හරි යයි;
ඒක තමයි සාමාන්‍යයෙන් මිනිස්සුන්ට ඕන කරන්නේ.
ඒක ගොඩක් පරණයි.
ඔයා බලාගෙන ඉන්නවද?
ඔයා ආවේ ඇයි?
කෝපි කෝප්පයක් ලබා ගැනීමට
ඔයා වතුර වගේ කෝපි බොනවා.
සවන් දෙන්න
කෝපි සේවකයාගේ රුධිර නාල වලට ගලා යයි.
ඔයාට ඒක ඇහුනේ නැද්ද?
වාව්. ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම් කණ්ඩායමක්ද?
මට ඔයා ගැන දුකයි.
- ඇයි?
- "ජින් සූ"
මාත් එක්ක එන්න. මම ඔයාට උගන්නන්නම්.
සාර්ථක කණ්ඩායමක් මොන වගේද?
ඇයි මේ තට්ටුව?
ඔව්
මම දැනටමත් සීමාවාසික පුහුණුවක් ලබා ගන්නවා...
ශුද්ධ ස්ථානයකට.
"ජින් සූ." මේ උඩ තට්ටුව.
අපිට උඩින් තව තට්ටුවක් තියෙනවා නේද?
මේ ජනාධිපති කාර්යාලයයි.
සිවිල් වැසියන් සඳහා, මෙය ඉහළ මහලයි.
මෙතන
වම් පසින් සිටින්නේ ඉහළම පරිපාලන කළමනාකරු "හා" ය.
දකුණු පසින් සිටින්නේ කනිෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ "ලී" ය.
ජින් සූ
මේක බලන්න.
ඒක සුපිරියි නේද?
ඇත්තටම ජින්-සූ? ඔයාට පේන විදියට...
මා සමඟ වැඩ කරන්න.
ඇය හොඳ කෝපි බොනු ඇත.
නමුත් ඔබ
ඒ බලාපොරොත්තු රහිත කණ්ඩායමට වැඩ කරන්නේ නම්...
ඒ කෙළවරේ
ඔයා හැමදාම ක්ෂණික කෝපි බොනවා. තේරුනාද?
ඔබේ අදහස කුමක්ද?
ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙනවද?
ඔයා මාව බඳවා ගන්නවාද?
එය ඔබගේ කාර්ය සාධනය මත රඳා පවතී.
නමුත් මට ආරංචි වුනා යූන් මහතා උරුමක්කාරයා කියලා.
ඇත්තටම?
මම හිතුවේ මම උරුමක්කාරයා කියලා
නැහැ, අහන්න.
ජනාධිපතිවරයා දෙවන පරම්පරාවේ පරිපාලනය ප්‍රතික්ෂේප කළා නේද?
මේක හොඳ දෙයක්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මෙය කාර්යාල ප්‍රතිපත්තිය තවත් නරක අතට හැරෙව්වා පමණයි.
ඔයා දන්නව ද...
ජනාධිපතිවරයාට දියණියක් සිටින අතර ඔහු ඇයව සඟවාගෙන සිටියේය.
ඔහු ඇයව "යූන්" මහතාට විවාහ කර දෙයි.
මේ නිසා දෙවන පරම්පරාවේ කළමනාකාරිත්වය ප්‍රතික්ෂේප කළා
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
මට දැන් ඇහුණා.
ඒක ඇත්තද?
- ඔව්
කණ්ඩායම් කළමනාකරු "යූන් ජූ-නෝ"...
ජනාධිපතිවරයා ඔහුට කැමතිද?
ඔහු දැනටමත් විවාහකයි.
සමාවෙන්න?
යූන් මහත්තයා විවාහකයි, මෝඩයා.
ඔහු විවාහකයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ තනිවමද ආවේ?
ඔව්
ඔබ එකට හමුවිය යුතුයි.
මේ වතාවේ ඔබ සදහටම කොරියාවට යනවාද?
කව්ද දන්නේ?
මේ ව්‍යාපෘතියට එකඟද?
මේ ව්‍යාපෘතිය අවසන් වූ පසු,
මාව රැකියාවෙන් ඉවත් කිරීමට ඉඩ තිබේ.
ඒක සාර්ථක වෙයිද නැද්ද කියලා...
නැත්ද
කොහොම වුණත්, "යූන් ජූ-නෝ" අසාර්ථක වුණොත්...
මේ ව්‍යාපෘතිය ඔහු සමඟ අසාර්ථක වනු ඇත.
සාර්ථක නම්
ඔහු අංක 2 මිනිසාට පරාජය වනු ඇත.
- ඔයා කියන්නේ කළමනාකරු "හා" කියලද?
- ඔව්.
අනාගත ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ ඍණාත්මක අංශ කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම වෙනුවට
ඒක අසාර්ථක උනොත් හොඳයි..
සමාගම ප්‍රතිපත්ති සහ මනාපයන් මත පදනම් වේ.
මෙය ඓතිහාසිකව වෙනස් නොවන සත්‍යයකි.
ජින් සූ
යි සුන්-සින්
සටන් කිරීමට දුර්වල නිසා ඔහුගේ පාපය අතුරුදහන් වූවාද?
ඔබේ සුදුසුකම් කුමක් වුවත්
, ඔබ දේශපාලනය ප්‍රගුණ නොකළහොත්, ඔබ අසාර්ථක වනු ඇත.
ඔබ ඒ සඳහා වැඩ කරන මොහොත
ඔයා අන්තිමට "යූන් ජූ-නෑ" වගේ වෙයි.
ඔබ...
ඒ සම්මුඛ පරීක්ෂණය කඩාකප්පල් කරන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා හිතලා බැලුවොත් හොඳයි .
ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම් කණ්ඩායම
ඇතුල් කරන්න
හෙලෝ. මම චෝයි ජින්-සූ පුහුණුවන කෙනෙක්.
ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම් කණ්ඩායමට අයදුම් කිරීමට ඔබට හේතුවක් තිබේද ?
ඔව්
මම හිතන්නේ මේක මගේ අවස්ථාවක්...
"යුන්" මහත්මයා, ඔබෙන් ඉගෙන ගැනීමට
දැනට, අපගේ කණ්ඩායමට ඩොලර් බිලියන 11 ක් රැස් කර ගැනීමට අවශ්‍ය වන
අතර කොටස් මිල ඩොලර් 100 පරාසය තුළ තබා ගත යුතුය.
ඔබ ඒ ගැන දන්නවාද?
අපි කලින් එකම රැස්වීමක හිටියා.
ඔව්
පුහුණුවන්නෙකු එම රැස්වීමට පැමිණියේ කෙසේද?
මම රසකැවිලි සූදානම් කරමින් සිටියෙමි...
රැස්වීම හදිසියේම ආරම්භ වූ විට
අපේ සමාගමේ වෙළඳපල වටිනාකම කොපමණද?
එය ඩොලර් බිලියන 19 ක් පමණ විය යුතුය.
ඩොලර් බිලියන 11ක් ගෙවීමෙන් පසු,
අපි ආරක්ෂිත වේවිද?
- වෙළඳපල වටිනාකම?
- ඔව්
දැනගන්න අමාරුයි.
කෙසේද?
මෙම අරමුදල් ගෙවූ පසු එය ඉහළ යා යුතු නොවේද?
මෙය දැනටමත් වත්මන් කොටස් මිලෙහි පිළිබිඹු වේ.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ එය ඩොලර් බිලියන 19 ක් ලෙස පවතිනු ඇති බවද?
නැහැ, වෙනසක් වේවි.
නමුත් ඒක රඳා පවතින්නේ මිස්ටර් යූන් මතයි.
මම කොටස් ආයෝජන සමාජයක සභාපතිවරයා වුණා.
මානව සම්පත් අධ්‍යක්ෂ යැං හ්යුන්-ඒ
ඔබ අභ්‍යන්තර පණිවිඩකරණ වැඩසටහනේ නොබැඳිව සිටි නිසා මම ඔබට පණිවිඩයක් එව්වා .
ඔබේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින්ගේ ලැයිස්තුවක් ඉදිරිපත් කරන්න
, මම රැකියා මාරුවීම් බලාගන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි
ඔයා දිනුවද?
- නැහැ
- කළමනාකරු "ක්වාක් මින් ජියොන්ග්"
ඔයා පැරදුනාද?
- නීතිඥ "ඕ සන්-යොං"
- නැහැ
දෙකටම පිළිතුර "නැහැ" වන්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ මොකද මම තාම ආපහු ආවා කියලා මට තේරිලා නැහැ.
මිල ගණන් මත ලාභ ආන්තිකය කුමක්ද?
සියයට 700ක්
අරුම පුදුම
මම වාසනාවන්තයි
අපේ කණ්ඩායම සමඟ සාර්ථක නොවන්නේ නම් ඔබ සලකා බලන්නේ කුමන කණ්ඩායමද ?
සමාවෙන්න?
හොඳ...
ඇත්තටම කෙනෙක් මට
එයාගේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න කිව්වා.
මෙච්චර ඉක්මනට? ඒ කවුද?
මම මේක කියන එක එච්චර දක්ෂ නැති වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඒක මානව සම්පත් අංශයෙන්.
මානව සම්පත් කණ්ඩායම
ඉතා ඉහළ ශ්‍රේණිගත දෙපාර්තමේන්තුවකි.
එයාලා ඔයාට ආදරේ කරන්න ඇති, ජින්-සූ.
පුදුමයක් නොවේ
දක්ෂ පුද්ගලයෙකු හඳුනා ගන්නා පළමු අය ඔවුන්ය.
නැහැ, නමුත් මම තවමත්
ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම් කණ්ඩායමට කැමතියි.
මානව සම්පත් කණ්ඩායමට රැකියා ඇබෑර්තුවක් තිබේද?
ඔයා කිව්වේ මානව සම්පත් කණ්ඩායම කියලද?
දීමනාව ඉදිරිපත් කළ දෙපාර්තමේන්තුව
ඔව්
අපේ මානව සම්පත් කණ්ඩායම?
නැහැ, අපිට නැහැ
ඉහත සඳහන් කළ දෙදෙනා
කණ්ඩායමේ එකම සාමාජිකයන්ද?
ඔව්
අවසාන ප්‍රශ්නය නම්
: මෙම ව්‍යාපෘතිය සාර්ථක වේද?
නැත
ඉතින් ඔබ මෙම කණ්ඩායමට අයදුම් කළේ ඇයි?
අවංකවම
"යූන්" මහත්මයා, ඔබ ගැන කටකතා මට ඇහුණා.
මෙම ව්‍යාපෘතියේ අසාර්ථකත්වයේ ක්‍රියාවලියේදී
මට හිතෙනවා ඔයා ඔයාට කරන්න පුළුවන් හැමදේම කරයි කියලා.
මට ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ ලැබෙනු ඇත.
ව්‍යාපෘතිය සාර්ථක විය හැකියි
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම
බලමු කොහොමද දේවල් වෙන්නේ කියලා.
ඔබව පිළිගත්තාද?
මම ක්වාක් මින් ජියොන්ග්,
මූල්‍ය කටයුතු භාරව සිටින පුද්ගලයා.
හොඳයි
මම ඕ සන්-යොං,
ආයතනික නීතිය පිළිබඳ විශේෂඥයෙක්.
මම මේකයි ඒකයි කරනවා
පුහුණුකරු "චෝයි ජින්-සූ" ඇතුළුව
අපි සාමාජිකයන් තුන්දෙනෙක් වුණා
යූන් මහත්මයා, මට ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, කරුණාකරලා.
ඔයා...
විවාහකද?
ඔව්
හොඳයි
අරුම පුදුම
ඔබේ ඉවසීම අඩුයි.
විශිෂ්ට දේවල් ඉටු කිරීමට නම්,
ඔබට හොඳ ශාරීරික ශක්තියක් තිබිය යුතුය.
මට මෑතකදී පුහුණුවීම් කරන්න බැරි වුණා.
නමුත් මම ස්වභාවයෙන්ම ශක්තිමත්,
මිස්ටර් සොන්ග්.
ඒක එහෙම පේන්නේ නෑ.
නෑ, මිස්ටර් සොන්ග්
මම ඉක්මනින් සුව වෙනවා.
හොඳයි. ඔබෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ විශිෂ්ට දේවල් අත්කර ගැනීමයි.
වැඩ සම්බන්ධයෙන්
ඒ සියල්ල ශාරීරික ශක්තිය ගැන ය.
ඔබට තේ කෝප්පයක් අවශ්‍යද?
නිසැකවම
අරුම පුදුම
මේක අපේ සමාගමෙන්ද?
ඔව්
ඒක "Barion Life" එකේ නඩුවක්.
පරිසර හිතකාමී වීම ප්‍රවණතාවක් වෙමින් පවතී
බොහෝ යෞවනයන් ඒවා මිලදී ගනී.
එය වඩාත් පරිසරයට හානිකර කිරීම
නමුත් තරුණයින් එයට කැමතිද?
ඔයා ඒ ගැන හරි.
ඒක ගොඩක් කාලෙකට විකිණෙන්නේ නෑ.
අපි එය ලාභදායී හා ලස්සන කරමු.
සංකල්පය
ඔබේ දැක්ම සමඟ ඉදිරියට යාමට මට බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ.
තේ එකට ස්තූතියි.
- "හා" මහත්තයා
- ඔව්, "ගීතය" මහත්තයා?
ඔබ... නම්
ඇය උසස්වීමක් ලබා ගැනීමට සැලසුම් කරයි.
ඔබ ඔබේ කුසලතා හොඳින් භාවිතා කළ යුතුයි.
ඔබ සියල්ල කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඒක අනිත් අයට දෙන්න. හරිද?
ඔව්. මම ඒක සැලකිල්ලට ගන්නම්
මිස්ටර් සොන්ග්.
ආයුබෝවන්
දිවා ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද, මිස්ටර් සොන්ග්?
මම දැනටමත් වෙන් කිරීමක් කර ඇත.
අපි ඒක කල් දමමු. මට බඩගිනි නෑ.
සංකල්පය
ගැලවීම...
සමාගම ඉහළම ප්‍රමුඛතාවයයි
සමාවෙන්න?
ඔව්. මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
ඔයාගේ කාර් එක කොහෙද?
මම ඒක එතන නැවැත්තුවා.
ගෙදර යන්න. මම යනවා.
අපි යමු
අරුම පුදුම
පැති කණ්ණාඩිය හරවන්න;
මට පිටිපස්ස බලන්න ඕන.
හරි. දිගටම කරගෙන යන්න.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නද?
මම අද ජනප්‍රිය පාවිච්චි කළ භාණ්ඩ වෙළඳපොළට යනවා.
ඔයා නිදහස් ද?
නෑ, අපි "චියොංගි" ගඟට යමු.
ඇයි එයාට එකපාරටම අපිව බලන්න ඕන වුණේ?
එයා ආයෙත් අපිව පහත් කරන්නද හදන්නේ?
ඔහු පැමිණ ඇත
- "හා" මහත්මයා
- හෙලෝ
හෙලෝ
- ඔයා ඇවිදින්න ගියාද?
ඔව්, ජනාධිපති සමඟ
මොකක්ද? ඔය දෙන්නා විතරද?
ඔව්, අපි ඒක ගොඩක් වෙලාවට කරනවා .
ඔය දෙන්නා කතා කරන්න ඇති.
ඔහු නිතරම නැවත නැවතත් කියයි.
"සමාගම ගැන බලාගන්න;
ඒකට හොඳ වැඩක් කරන්න ඕන."
නමුත් ඔහු අද ඉතා ස්ථිර විය.
ඒක මට හිතන්න සැලැස්සුවා...
මට එය පිළිගත යුතු නම්
ජනාධිපතිවරයාගේ වයස අනුව
මෙය සමාගම අවදානමට ලක් කළ හැකි යැයි මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
ඔව්. ඔයා හරි
, කොහොම හරි. ජනාධිපතිතුමා කිව්වද...?
"යූන් ජූ-නෝ" ගැන යමක් තියෙනවද?
සමහරවිට ඔහු
මට ඒක කිව්වම ඒක ව්‍යංගයෙන් කියන්න ඇති.
මේ සියල්ල සමාගමේ කළමනාකාරිත්වයේ කොටසකි.
නිවැරදි
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ ස්වාමීනි
අද මම ඔයාට බීම එකක් අරන් දෙන්නම්.
කරුණාකර මට වහාම වෙන් කරවා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
මෙම අවන්හල විශිෂ්ට ආහාර සපයයි.
නැහැ, අපි ඒක කල් දමමු.
- මම ජනාධිපතිතුමා එක්ක කෑම ටිකක් කෑවා
- හරි.
කළමනාකරු ලීට මොකද වෙන්නේ කියලා මම කල්පනා කරනවා.
එයාට ඉක්මනින්ම යන්න වෙයි නේද?
- බොහෝ විට
- ඔව්
ඒක හරි වගේ. අපි යමු.
සර්, මේක කීයද?
ඔයා ඒක ගන්න කැමතිද?
- ඔව්.
මුතු ඇටයක
මිල ඩොලර් 500ක් බව ඔබ දන්නවා වගේ.
මේක මිල අධිකයි.
මෙය මුතු ඇටයට සාධාරණ මිලකි.
මට එච්චර සල්ලි නෑ.
ඔයා ගාව කීයක් තියෙනවද?
හරි, සමහරවිට ඩොලර් 400ක් විතර වෙයි
හොඳයි
, ස්තූතියි.
හේයි, නවත්තන්න.
ඇයි ඔයා වැඩකට නැති දෙයකට සල්ලි නාස්ති කරන්නේ ?
ඔහු මට කිව්වා ඒක මුතු වලින් හදලා තියෙනවා කියලා
මට ඒක මොනවයින් හැදුවත් කමක් නෑ.
ඔබ නාඳුනන කෙනෙකුගෙන් පාවිච්චි කළ මේසයක් මිලදී ගැනීමට කැමති ඇයි ?
අපි ගිහින් පැස්ටා ටිකක් කමු.
නමුත් මේ...
- එන්න
මෙහේ එන්න
ඇයි මේ පරණ දේ ගන්න ඕන වුණේ?
නමුත් ඔහු...
ඒ පාහරයා.
එයා මගේ ව්‍යාපාරය විනාශ කළා.
- කරුණාකර
- ස්තූතියි
අපේ ළමා කාලයේ කෑම කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ වගේ.
කවදාවත් නැහැ
ඒ නිසා තමයි
මේ වගේ දේවල් මතකයන් බවට පත් වෙන්නේ.
ඔයා හරි
ඔබ ඉල්ලා අස්වීමට කැමති ඇයි?
මේක ආයෙත්ද?
අපි දෙන්නට එකට ගොඩක් මතකයන් තියෙනවා.
ඔයා මගේ හැඟීම් රිද්දනවා.
මම හිතුවා ඉල්ලා අස්වෙන්න කාලය හරි කියලා.
කාලයත් සමඟ මම වඩාත් අභිලාෂකාමී වෙමින් සිටින බව පෙනේ.
බෑගය පැරණි වන තරමට,
එය දේවල් රැගෙන යාමේ හැකියාව වැඩි වේ.
ඔයාට හැමදේම තියෙනවා. ඔයාට තව මොනවද ඕනේ?
හරි, මට මිනිස්සු ඕන. එච්චරයි.
කාලය ඒවා මගෙන් ඈත් කරනවා
මරණය ඔවුන් රැගෙන යන විට මට කළ හැකි කිසිවක් නැත .
නමුත් ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකුට පණපිටින් මගෙන් බේරීමට...
ඒකෙන් මට තෘප්තිමත් හැඟීමක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ගොඩක් අනුගාමිකයන් ඉන්නවා. ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
මගේ පුතාට ඒක උරුම කරගන්න දෙන්නෙ නෑ කියලා මම කිව්ව නිසා මේක එයාලගෙ සමාගමේ පාලනය ගන්න හදනවා .
ඉතින් මම ඔවුන්ගේ අභිප්‍රායන් විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
ඒක තමයි...
මම ඔයාව ගොඩක් විශ්වාස කරනවා.
මට කණගාටුයි
නමුත් "හා" කළමනාකරුට වැඩේ භාර ගන්න දෙන්න ඔයා කැමති නැද්ද ?
හොඳයි
මට නිරීක්ෂණය කිරීමට වැඩි කාලයක් අවශ්‍යයි.
ඒ කෙසේ වුවත්
"යූන් ජූ-නෝ" සම්බන්ධයෙන්...
ඒක ඔයාගේ අන්තිම ඉල්ලීම නිසා මම ඒක ආපහු දෙන්න එකඟ වුණා .
නමුත් මම ඔහුව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
එයා ඉවර වෙනකම් ඔයාට මාව දාලා යන්න බෑ...
ඔහුගේ රැකියාව
මට විවේකයක් ගන්න ඕන. එච්චරයි.
එයා ආයෙත් දේවල් අවුල් කළොත්?
එය සිදුවුවහොත්
ඔබට වගකීම භාර ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
මෙන්න කාරණය
මම විශ්වාස කරන්නේ ඔයාව, එයාව නෙවෙයි.
ඔයාට තේරෙනවද?
තේරුණා
නමුත්...
යූන් ජූ-නෑ ඔයා හිතන විදිහේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මොනවා උනත්. මම ඒ ගැන ඇති තරම් අහලා තියෙනවා.
අනේ අසරණයා.
ඔබ ඔබේ මහලු වියේදී තවමත් අහිංසකයි.
ඔයා මං නැතුව කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
මම නාඳුනන කෙනෙකුගෙන් පරණ මේසයක් මිලදී ගැනීමට සූදානම්ව සිටියෙමි.
පුදුමයි. ඇදහිය නොහැකියි.
අපි පැස්ටා රස විඳිමු.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා
ඔව් සර්
ඔබට කොරියාවට නැවත යාමට තවත් හේතුවක් තිබේද?
මම දන්නවා ඔයා මාව ආපහු කොරියාවට යැව්වා කියලා.
එවිට මට
"සනින්" කණ්ඩායම අර්බුදයෙන් බේරා ගත හැකිය.
මම ඇහුවේ ඔයාට
ආපහු එන්න වෙන හේතුවක් තියෙනවද කියලා විතරයි.
ඔව්
ඔබ මෙම ව්‍යාපෘතියට මෙම මානසිකත්වයෙන් පිවිසෙන්නේ නම්
ඒක කරන්න එපා
"ජෝ නයින්"
ඔබ මෙම ව්‍යාපෘතියට මෙම මානසිකත්වයෙන් පිවිසෙන්නේ නම්
ඔබ සහ ව්‍යාපෘතිය පරාජය වනු ඇත
"අභාවප්‍රාප්ත (යූන් ජූ-සොක්)"
මට නොහැකියි...
මම කලින් අහිමි කරගත්තාට වඩා දැන් අහිමි වෙනවා.
"(සැනින්)"
- ඔයා මෙහෙ
- හැමෝම කලින් ආවා.
ඔයා මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියා
නේද?
නෑ. මට ටිකක් නින්ද ගියා.
අපි ඒක අහමු.
"(සැනින්) සමූහයේ මුළු විකුණුම්"
... අනුබද්ධ ඉදිකිරීම් සමාගම බව සත්‍යයකි.
ඉතිරි අනුබද්ධ සමාගම් සහාය දක්වයි
නමුත් ගැටලුව වන්නේ ඉදිකිරීම් සමාගම...
ප්‍රතිසංවර්ධන ව්‍යාපෘති රෙගුලාසි ලිහිල් කිරීමේ ප්‍රමාදයන් හේතුවෙන් ලාභ ආන්තිකය පහත වැටෙමින් පවතී .
නමුත් ඉදිකිරීම් අංශය සම්බන්ධයෙන් නීති වෙනස් වුවහොත්
ගම්‍යතාවයක් තිබිය හැකිය
ලාභ ආන්තිකය නැවතත් ඉහළ යා හැකිය
ඉදිකිරීම් හැර අනෙකුත් සියලුම අනුබද්ධිත සමාගම් අපි විකුණන්නේ නම්
වෙළඳපල වටිනාකම
ආසන්න වශයෙන් ඩොලර් බිලියන හතක් වනු ඇත.
අපි ඉතිරි ටික විකුණලා
බිලියන 7ක් ගත්තොත්
එය ඩොලර් බිලියන 11 දක්වා ඉහළ නැංවීමට අවස්ථාවක් තිබේද?
ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මෙය කළ නොහැකි දෙයක් නොවේ.
හොඳ විකුණුම් මිලක් ලැබෙනවා නම් ඒක කරන්න බැරි දෙයක් නෙවෙයි .
නිවැරදි
නමුත් ගැටලුව වන්නේ සාමාන්‍යයෙන් එහි අලෙවිය
ඉතා ඉහළ මට්ටමක නොපැවතීමයි.
ඇයි?
අන්තර්ජාල වෙළඳපොළක් නිර්මාණය කිරීමට ඔවුන් අසමත් වීම
ප්‍රධාන හේතුව බව පෙනේ.
"සැනින්" හි ප්‍රමුඛ සමාගම්...
එහි ලාභයෙන් වැඩි ප්‍රමාණයක් ලැබෙන්නේ වෙළඳසැල් වලින්.
නමුත් අපේ තරඟකරුවන්
දශකයකට පෙර සෘජු විකිණීමට මාරු වීමට පටන් ගත්තා.
මේ වන විට,
මාර්ගගත වෙළඳපල කොටස බෙහෙවින් විශාලයි.
නමුත් සාපේක්ෂව, අපගේ පැවැත්ම...
- අවම වශයෙන් අන්තර්ජාල වෙළඳපොලේ
- විලාසිතා සමාගම එකම එකකි
අපි අවංක වෙමු,
එය සහනයක්...
අවම අන්තර්ජාල පැවැත්මක් තිබියදීත් සමාගම බිඳ වැටුණේ නැත .
මේ දවස්වල හැමෝම සාප්පු සවාරි යන්නේ තමන්ගේ ෆෝන් එකෙන්.
නමුත්...
ඇයි ඔවුන් එහෙම නොකරන්නේ?
දැන් අපට අපගේ දුරකථන හරහා පහසුවෙන් සාප්පු සවාරි
ගොස් පසුදා අපගේ පැකේජ ලබා ගත හැකිය.
ඔවුන් තවමත් ඔවුන්ගේ නිෂ්පාදන අලෙවි කරන්නේ වෙළඳසැල්වල පමණක් බව දැනගත් විට මම ටිකක් කම්පනයට පත් වුණා .
සහ "සැනින්" අන්තර්ජාලයේ නොමැති බවත්
ඔයා ගොඩක් කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
සැනින් වෙළඳ දැන්වීම් පවා ඉදිරිපත් නොකරයි.
- වෙළඳ දැන්වීම් නැද්ද?
- ඒක හරි.
සැනින් හි, ප්‍රධාන කාර්යාලය යටතේ අනුබද්ධිත ආයතන මාලාවක් ඇත .
මෙම ආකාරයේ ව්‍යුහයකදී
ජනාධිපතිවරයාගේ මතය ඉතා වැදගත් වේ.
කෙසේ වෙතත්, මෙය සමාගමට හොඳ නැති බව කිසිවෙකු ඔහුට කියන්නේ නැද්ද ?
කවුරුහරි ඒක කරන්න ඕනේ
- කවුද?
"සැනින් සමූහය"
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මම ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම් කණ්ඩායමේ කළමනාකරු
, යූන් ජූ-නෝ.
සමාගම පිළිබඳ මගේ විශ්ලේෂණය ඉදිරිපත් කිරීමෙන් මම ආරම්භ කරමි.
ඩොලර් බිලියන 11ක් රැස් කිරීමට ඉලක්ක කරගත් ව්‍යාපෘතියේ නම මම මුලින්ම ඔබට කියන්නම්.
අපි ව්‍යාපෘති නාමයක් තෝරගමු.
මෙය වඩාත්ම වැදගත් ය
නම් කිරීම තමයි අමාරුම කොටස.
අපි කළ නොහැකි කාර්යයක් කරමින් සිටින නිසා...
මේක ලස්සනයි.
මිෂන් ඉම්පොසිබල්
- ඉතා දිගු
මින් ජියොන්ග්, ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
මෙම ව්‍යාපෘතිය
සනින්ට විශාල ශක්තියක් වනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
ගම්‍යතා ව්‍යාපෘතිය
එය උච්චාරණය කරන විට දිව පැකිළෙයි.
අපි ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම් කණ්ඩායමයි.
ජින්-සුට පැහැදිලිව පෙනෙන දේ නව අදහසක් ලෙස ඉදිරිපත් කිරීමේ ක්‍රමයක් තිබෙනවා
. ඒක හරි නේද?
ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම්
කළ නොහැකි කාර්යයක් වන අතර, ගම්‍යතාවය
සියල්ල ආරම්භ වන්නේ "M" අකුරෙනි.
ව්‍යාපෘතියේ නම...
"එම්" ව්‍යාපෘතිය
මට සමාගමේ වාර්තාව හොඳින් සමාලෝචනය කිරීමට හැකි විය.
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතිවන්ත වන්නට, මගේ කණ්ඩායමට සහ මට
නියමිත කඩිසරකම සම්පූර්ණ කිරීමට හැකි විය.
දැන්, ඒ මත පදනම් වූ ඉදිරිපත් කිරීම දෙස බලමු .
ඔබට පෙනෙන පරිදි, බොහෝ ලාභ ආන්තික
සතුටුදායක නොවේ.
නමුත් ඔබ මේ වසරේ වර්ධන උපාය මාර්ග
වාර්තාවට ඇතුළත් කළා.
මම ඒවා එකට සමාලෝචනය කළා.
පසුගිය කාර්තුවේදී නැවතත් ආදායමෙන් අඩකට ආසන්න ප්‍රමාණයක් ඉදිකිරීම් අංශය විසින් අත්පත් කර ගන්නා ලදී .
ඔව්, මේක හරි.
කෙසේ වෙතත්, අවාසනාවකට මෙන්,
කණ්ඩායම සාමාන්‍යයෙන් අරගල කරමින් සිටී.
එබැවින්, සමහර සමාගම් විකිණීම නොවැළැක්විය හැකි විය.
හරි, අපි හැමෝම ඒක දන්නවා
. නවත්තන්න එපා, නිවේදනය කරන්න.
හොඳයි
අපි විකිණීමට සැලසුම් කරන සමාගම් දැන් මම නිවේදනය කරන්නම්.
ඉදිකිරීම් සමාගම් හැර අනෙකුත් සියලුම අනුබද්ධිත සමාගම් අපි විකුණන්නේ නම්
අපට ඩොලර් බිලියන 11ක් රැස් කර ගත හැකිද?
ඔව්, නමුත් එය පහසු නොවනු ඇත.
අන්තර්ජාල වෙළඳපොළට පිවිසීමෙන් වැළකී සිටීම අපට නව අවස්ථාවක් ලබා දිය හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද ?
ඒ සඳහා ප්‍රකාශනයක් තිබේ.
හෙළි නොකළ ලොතරැයි ටිකට්පත
අන්තර්ජාල වෙළඳපොළට ඇතුළු නොවීම එය
හෙළි නොකළ ලොතරැයි ටිකට්පතක් බවට පත් කළ හැකිය.
මෙම නව හැකියාව සමඟ අපට සියයට 30ක් ලබා ගත හැකිය.
නැත
එය පසුගාමී සමාගමක් වන බැවින්
, එය අලෙවිකරණය කිරීම සඳහා විශාල මුදලක් වැය වනු ඇත.
මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ගොඩනැගිලි රෙගුලාසි වෙනස් වෙන්න පුළුවන් නේද?
රජයේ ප්‍රතිපත්ති ඉදිකිරීම් අංශයට හිතකරයි.
- හේතුව?
- මැතිවරණත් එක්ක
ඔවුන් ආර්ථික මන්දගාමිත්වයක් වැළැක්වීමට උත්සාහ කරනු ඇත .
එහෙම උනොත්, සැනින් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් වගේ සමාගම් වලට ඒක හොඳ ආරංචියක් වේවි .
ප්‍රධාන ක්ෂේත්‍රවල රැකියා සුරක්ෂිත කළ දේ
සැනින් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් යනු සැබවින්ම සමාගමේ හරයයි.
ඔව්
ඒකෙන් මට ඉතුරු වෙන්නේ එක විකල්පයක් විතරයි.
අපි සමූහයේ සියලුම අනුබද්ධ සමාගම් සමාලෝචනය
කර පහත නිගමනයට පැමිණියෙමු.
"(සැනින්) ඉදිකිරීම් සඳහා"
අපි විකුණන්නෙමු...
සැනින් ඉදිකිරීම්
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මෙම උපාය මාර්ගයෙන්...
- මොහොතක් ඉන්න
සැනින් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් මුළු කණ්ඩායමටම සහාය දක්වයි;
එය විකුණුවොත්, අපි හැමෝම බංකොලොත් වෙයි.
අපි ඉදිකිරීම් සඳහා "සැනින්" විකුණුවත් අපි බංකොලොත් වෙන්නේ නැහැ.
"(සැනින්) ඉදිකිරීම් සඳහා"
අපි සමීපව සිටිමු, නමුත් අපි ඉදිකිරීම් සඳහා "සැනින්" විකුණුවත් කණ්ඩායම
බංකොලොත් නොවනු ඇත.
"යුන් ජෝ නයින්"
කට වහගන්න. ඔයාට පිස්සු හැදිලා ඇති.
අපිට ඒක ඇහෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයාට එයාව ඇහෙනවද? ඇයි?
ඒක නිකන් විකාරයක්.
ඔබ...
ඔයා මාව ඉලක්ක කරගන්නවා නේද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ කම්පැනි එක බේරගන්න නෙවෙයි,
ඔයා හදන්නේ මාව වට්ටන්න.
මම හරිද වැරදිද?
සැනින් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් නොමැතිව සැනින් සමූහයට පැවතිය නොහැකි බව මෙහි සිටින සෑම කෙනෙක්ම දනිති
.
මම කිව්වා වගේ...
"Sanin" Construction "Sanin" කණ්ඩායම රැගෙන යන බව මුළු වෙළඳපොළම දනී .
ඒ නිසා තමයි, අපි සමාගමේ හරය හැර අනෙක් සියල්ල විකුණනවා කියලා නිවේදනය කළ මොහොතේම
"සැනින්" කණ්ඩායම...
එය කඩා වැටෙනු ඇත
කුමක් ද?
අපි ඉදිකිරීම් සඳහා "සැනින්" හැර අනෙක් සියල්ල විකුණනවා නම්
හැමෝම හිතයි අපි
ලාභ නොලබන සමාගම් විකුණලා ලාභ ලබන සමාගම් තියාගන්නවා කියලා.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අපි ඒවා විකුණන්නේ නැහැ, බැහැර කරන්නෙමු.
එහෙම වුනොත්,
අපිට සාධාරණ මිලක් ගන්න බැරි වෙනවා...
මොකද ඉවතලන නිෂ්පාදන සඳහා කිසිවෙකු හොඳ මිලක් ගෙවන්නේ නැහැ .
ඒ නිසා අපට
ඩොලර් බිලියන හතක්වත් ලබා ගත නොහැකියි.
ඊට පස්සේ, මේ ව්‍යාපෘතිය...
එය අසාර්ථක වනු ඇත
ප්‍රධාන ප්‍රතික්‍රියාවක් ඇති වේවි
ඔව්
"හා" අධ්‍යක්ෂවරයා "සනින්" ඉදිකිරීම් සමාගමට කිසිවක් සිදුවීමට ඉඩ නොදෙයි.
මෙය නිවැරදියි.
නමුත් "Sanin" කණ්ඩායම සඳහා නිවැරදි තීරණය කුමක්ද?
ඔව්
මම ඔයා එක්ක එකඟ වෙනවා
එහෙනම් අපි ඒ ගැන තීරණය කරමු.
ඔයා ගැන මොකද, ජින්-සූ?
මම හිතන්නේ ඔයා මේ ගැන හරි.
නමුත් කොටස් මිල පවතිනු ඇත්ද?
සැනින් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් නොමැතිව
සැනින් සමූහයක් නොමැත.
නමුත් "Sanin" කණ්ඩායම මකා නොදමනු ඇත.
හරි, අපි මුලින්ම යම් කාලයක් මිලදී ගත යුතුයි.
කෙසේ වෙතත්...
සැනින් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි වටිනාකම
ඩොලර් බිලියන හයකට වඩා තරමක් වැඩිය.
ඉදිකිරීම් අංශයේ ලිහිල් රෙගුලාසි පිළිබඳ වාර්තා තිබේ;
අපට ඩොලර් බිලියන 7 ක් දක්වා ලැබිය හැකිය.
අහන්න. අපි
ඩොලර් බිලියන 11ක් රැස් කළ යුතුයි.
ඉතිරි මුදල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සැනෙන් කණ්ඩායමේ සියලු ගැටලු එකවර විසඳා ගත හැකි විසඳුමක් මා සතුව නැත .
අපි සැනින් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් විකුණා
ඩොලර් බිලියන 7ක් ලබා ගත් පසු
- අපිට හොයන්න පුළුවන්...
- ඔයා.
ඔයා මාත් එක්ක එකඟයි කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා කොහොමද මගේ පිටිපස්සට පිහියෙන් අනින්නේ?
ඔව්
මම ඔබේ අදහසට සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟ වෙනවා.
"යොක්ෂම්ගෝල්ඩන්"
"මගේ මස් කපලා පිළිගන්වන්න, ඔයා ඔයාගේ ඇටකටු කපලා දාගන්න."
මමත් මේ දිශාව විශ්වාස කරනවා.
නමුත්...
"සැනින්" කණ්ඩායම විසින් පිරිනමන මස්...
සැනින් ඉදිකිරීම් සඳහා විය යුතුය.
තෝ පාහරයා!
පුදුමයි, ඔහු ජනාධිපති.
ඉඳ ගන්න
ඉතින්? කොහොමද දේවල් වෙන්නේ?
හොඳයි
අපි ඉදිකිරීම් සඳහා "සැනින්" විකුණන්නෙමු.
ඔයා සමග?
වර්තමාන වෙළඳපල මිල අනුව, අපට
ඩොලර් බිලියන හතක් දක්වා ලබා ගත හැකිය.
විකාර. අපිට ඉලක්කම් දෙකක අංකයක් ගන්න ඕන.
සමාවෙන්න?
සැනින් කන්ස්ට්‍රක්ෂන්
මගේ පළමු ව්‍යාපෘතියයි .
එබැවින්...
ඔබට ගැලපෙන වටිනාකමක් ඔබ ලබා ගත යුතුයි.
මගේ ස්වාමීනි
එයට එහි වෙළඳපල මිලට වඩා ඩොලර් බිලියන තුනක් වැඩිපුර ලැබුණි ...
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට ඒක කරන්න බැරිද?
මට කියන්න.
"සාකච්ඡා කලාව"
මම හිතන්නේ අපි විකුණන්න ඕනේ...
සැනන් දිවි ගලවා ගැනීමේ කට්ටලයේ හොඳම දේ
ඉදිකිරීම් සඳහා "සැනින්" විකුණන බව ඔහු පැවසූ මොහොත
එය හමාරයි.
අපට ඩොලර් බිලියන 10ක් ගෙවීමට හැකියාවක් නැහැ.
මම එහෙනම් විකුණන්නේ නැහැ
ඔහු තමාගේම මිනීවළ හාරමින් සිටින බව ඔහුට කිසිම අදහසක් නැත.
ඔහුම වැඩ නිම කිරීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරයි.
මම හිතුවේ ඔයා සාකච්ඡා විශේෂඥයෙක් කියලා.
ඔබට කළ හැකි දේ අපට පෙන්වන්න.
මේක පිස්සුවක්.
ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම් දශක ගණනාවක සටනකි.
අපේ හැඟීම්වලට අපිව පාලනය කරන්න ඉඩ දුන්නොත් අපි යුද්ධයෙන් පරදිනවා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කෙබඳුද?
ඔයාලා කවුද? කරදරකාරයෝ?
ඊට වඩා නරකයි
මම ලාභ මිලකට මිලදී ගැනීමට කැමතියි.
අපිට ඉහළ මිලකට අලෙවි කරන්න වෙනවා.
"අපගේ අපූරු සගයා අපි සදහටම සිහිපත් කරන්නෙමු."
"දිවි නසාගත් (ලී යූන්-හී)"
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥